8 DE SETEMBRO DE 1979
TUDO INDICA QUE SIM
AULA
BLOCO VERMELHO
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
CAPÍTULO UM
O CLUBE HELLFIRE
COLÉGIO LENORA HILLS
FALTA 1 DIA PARA O SPRING BREAK
CLUBE HELLFIRE
DATA CENTER DE ROANE
HISTÓRICOS ESCOLARES
COLÉGIO HAWKINS
NOME DO ALUNO
DUSTIN HENDERSON
MATÉRIA, NOTAS
LATIM: 4,5
BEBER É ERRADO
COLÉGIO HAWKINS
TIGRES DO HAWKINS
INVENCÍVEIS
CORREIOS
FIM
ORIENTADORA
TODOS SÃO BEM-VINDOS
D&D: O JOGO DO DIABO
OS TIGRES VENCERAM!
TIGRES DEVORADOS
CORREM LÁGRIMAS E SANGUE
LOCADORA DA FAMÍLIA
COLÉGIO HAWKINS
DESEMBARQUE DE ALUNOS
ÁGUIAS
HOP ESTÁ VIVO!
O COLÉGIO HAWKINS É O MELHOR!
TIGRES COM ORGULHO!
CASA: 68
VISITANTES: 69